Repository: playya/Enlightenment
Catalog: trunk/e_modules/moon/po/*.po
Languages: ja

source: Moon Configuration
ja: 月モジュールの設定

source: Display Settings
ja: 表示設定

source: Show Border
ja: ボーダーを表示する

source: Animated Clouds
ja: 雲を表示する

source: Moon Phase Value
ja: 月の満ち欠け状態値

source: Show always
ja: 常に表示する

source: Show on mouse over
ja: マウスがあると表示する

source: Never show
ja: 表示しない

source: Moon Clock Module
ja: 月の相モジュール

source: Display current phase of the moon ala e16 E-MoonClock
ja: 月の満ち欠け状態を表示するモジュール

source: New Moon
ja: 新月

source: Waxing Crescent
ja: 三日月

source: First Quarter
ja: 上弦

source: Waxing Gibbous
ja: 凸月

source: Full Moon
ja: 満月

source: Waning Gibbous
ja: 欠月

source: Last Quarter
ja: 下弦

source: Waning Crescent
ja: 衰月
